ВЕЛИКИЙ ГАЙД НА ЗНАКОМСТВА В КАЧАЛКЕ (By Eldar Seid)
2 ноября 2024 от Эльдар Сейд
Если ты решил сегодня пойти дорогой великих и прикоснуться к героиням современной Илиады, я приветствую идущих на гейм.
Знаешь, чтобы этот гайд не оказался очередным дофаминовым дозняком, я хочу чтобы мы немного поболтали. По душам, естественно. Ты же понимаешь, что девушки в залах особенно красивые и замороченные на внешности. Ты же понимаешь, что гайд - это руководство к действию?
Я, как человек, прошедший 7 кругов ада в ипостаси холодных знакомств, скажу, что ты никогда не будешь готовым ко всему, что готовит тебе общение с новым человеком, а еще добавлю, что этого и не надо. Поэтому перестань копить знания, а начни их использовать.
Тебе достаточно видеть на пару метров вперед - как водителю в машине, что фарами освещает путь во мгле. Когда ты видишь пару метров вперед, этого достаточно, чтобы доехать до цели.
Не задрачивайся информацией. Действия решают все в знакомствах.
Медуза Горгона
И помни, странник, чтобы победить медузу Горгону, воин не смотрел в лицо женщине. Кто видел лицо Горгоны, превращался в камень. Становился аленем, рабом женщины, безинициативным, если понимать мессадж этого мифа. Чтобы отрубить ей голову, воин использовал свой ум и хитрость. Через отражение блестящего щита он вычислил ее передвижения и атаковал. Тем самым выжил благодаря предподготовке. А помните, как песни чарующих сирен губили моряков? Даже опытный Одиссей не мог устоять дивному пению, а потому приказал привязать себя к палубе, а матросне залепить уши глиной. Песни этих женщин-птиц манили корабли прямиком на скалы. А помните Цирцею? Ну, хватит, мы не на уроке истории.
"Гони, гайд, мэн!" - тише. Потерпи.
Но, мое послание было, что в этих мифах и легендах тебя предупреждали о женской силе, коварстве, флирте, обольщении, и просто красоте, которая срывает голову к херам, без предварительной подготовки у тебя нет никаких шансов их победить.
Убежден в обратном ?
А вот тут ты пойман за руку как дешевка — сказал великий маэстро, а я повторил, ибо сам никогда не посмел бы. Ты бы никогда не обратился к этому тексту за помощью, если твоя жизнь была в романтическом плане такой какой ты ее хотел видеть. А результат твоей романтической и сексуальной жизни - это твои сказочные убеждения. Да, твои мысли в голове, что уже протухли как в чахлом сыром погребе. Они не вдохновляют тебя на действия. Тебе не хочется там убираться. Легче все оставить как есть и делать вид, что проблемы нет. Потому ты готов оправдать свои неудачи всем, чем можно. Живешь в иллюзиях. Тейт бы сказал- в Матрице, Маркарян сказал бы — гой, а Пелевин — ты симулякр.
Но, а я скажу, что ты славный парень и тоби piz#a.
У мира есть свои законы. И его не волнует, что у тебя в голове ожидания созданные на тяп-ляп Дисней Лендом, Warner Brothers и Brazzers.
Понимаю, хочешь в тренажерный зал. Потерпи чуть чуть. Знаю, что хочешь к девушкам с изгибами и пластичными телами которые вдобавок растянулись и набились упругими мышцами. Груди их рвутся на свободу из тесных бюстгальтеров, тугие задницы вот — вот порвут лосины, а рты как у барракуд — огромные и вместительные.
Теперь сделаем вид, что ты вдохновился моим проходным началом и готов прийти в зал и захмурить каждую цыпу, которая в обтягивающих леггинсах делает жим стоя. Но, как это сделать в закрытом помещении, когда все люди так близки, что могут услышать любой твой подкат (а также тревожное урчание в животе и судорожно проглоченный ком в горле - прим.Мистера Vo), а также так серьезны, когда тягают веса. А ваще норм тут знакомиться?
Это же кринж!
Сын, кринж это когда тебе 21 и старше, а ты без секса, общения или отношений.
Кринж - когда годами читаешь материалы, глазами сношаешься с экраном, а на деле - ноль.
Ты плохо услышал — НА ДЕЛЕ ТЫ НОЛЬ.
Перевожу, ты не предпринимаешь никаких действий. Ищешь нужного момента, разрешения богов, тот самый знак от вселенной. Вот ты его сейчас получаешь, да, без нимбов и танцующих ангелов вокруг, а так, сидя на кортах у заброшенного завода, где на стенах написано белой краской “Поебота”
Петрозаводск. Республика Карелия
С этих развалин мы начнем свой путь по изменению положения, но ты должен принять точку ноль, чтобы начать двигаться дальше, dude.
Знакомства в тренажерном зале - это всего один из тысяч вариантов знакомств, пожалуйста, не зацикливайся на нем, а просто внедри как одну из опций.
Уверен, подонки пикаперы скажут мне, что можно просто подойти и взять номер.
Зачем все эти танцы с бубнами?
Бро, можешь? Подходи. В чем проблема? Миллионы людей не могут по разным причинам. Я пишу это для них. Как пикап-тренер скажу, что подходы - они не для всех. Не каждый сможет сделать подход и преуспеть в науке соблазнения. Поэтому большинство так и останется с болтом в руке зная о знакомствах только: "Маме зять не нужен?" И это печально, ведь минимальное понимание должно быть у каждого мужчины. В этом вся и суть данного гайда. Помочь тем, кто не будет в пикапе или в агрессивной соблазнительной среде, но хочет как то продвинуться и получить результат.
Джакома Казанова
Это руководство - не только как взять номер разово, а создать такую атмосферу, чтобы ты мог постоянно кого-то звать на встречу или свидания. Все просто, это о соблазнении и раскрепощении.
Соблазнение - это более тонкая игра . В нее играть нас научили женщины.
ИТАК, ГАЙД — как знакомиться с девушкой в тренажерном зале.
1.Зачем идем в зал?
В зал ты идешь, чтобы привести себя в форму - потому, что девушки в тренажерный зал ходят, чтобы привести себя в порядок или найти парней с хорошими телами. В такое место идти только за знакомствами не получится. Потому что ты сразу покажешь себя как чужак или инородное тело которое ходит от девушки к девушке с поникшим лицом.
Когда ты идешь в зал, чувак, купи хорошую и стильную спортивную одежду. Бренды Nike, FILA, PUMA и т.д В спортивной одежде и удобно, лучше дышит кожа тела, ногам удобнее в качественных кроссах , а когда ты берешь с собой обычную футболку которую ты носил дома с пятном от томатного сока…ну это, чисто сомнительный мув.
На улице тяжело перещеголять тех, у кого пиджаки за 20 000 баксов, но купить снаряжение от Найки можно в районе 300 долларов и быть уже в 20% стильных парней зала. Я часто вижу как парни пренебрегают этим моментом и занимаются в чем попало. Шмотки сегодня доступны за копейки. Зачем тогда выглядеть как обсос? Есть сайт одежды на любой кошелек (Lamoda.ru). Сегодня оверсайз в моде, легко спрятать изъяны тела на самом старте за мешковатой вещью. Когда купишь снаряжение переходи к следующему этапу.
Фильм Брат
2. Лицо / Волосы
Внешка в тренажерном зале попадает под яркое освещение ламп. В Корее некоторые девушки специально носят маски в тренажерном зале, чтобы скрыть изьяны, но мы не корейцы, хотя тоже любим собак. Я тут вынес такую фишку, что тебе надо использовать строго две вещи, чтобы твое лицо было в порядке без шелушений, угрей, черных точек и т.д. Это умывалка ( deep clean/acne foaming cleanser), что будет снимать слой омертвевшей кожи и давать рост новой, а второе тонер, который будет успокаивать кожу после воды и умывалки, а третье это увлажняющий крем. Все. Тема большая, но это База. Если ты сегодня этим не пользуешься и ты старше 25 лет. значит твое лицо не чистое и на ярком свете оно будет блестеть как масляный пирожок или шелушиться, как пятка цыгана.
Уход за лицом это ежедневная рутина
3. Посещение зала в первый раз.
Когда ты идешь в зал первый раз, тебя встретят администраторы. Поздоровайся со всеми, скажи, что прочитал хорошие отзывы и выбрал их зал. В подарок можно взять плитку темного шоколада. (Я знаю, что такое для администратора внимание гостя, поверьте, вас уже не забудут) Потом попросите рассказать о тренерах зала, чтобы вас с ними познакомили. Не бойтесь общаться с тренерами. Им за это платят. Познакомьтесь максимально с большим количеством тренеров в первый день. Подходите и задавайте вопросы и всегда благодарите за помощь. Ведите себя легко и расслабленно. Даже если ты жирный ублюдок, ничего, бро, тебе не надо пресмыкаться перед этими накаченными метросексуалами. Просто каждый из вас развивался в разных областях. Поэтому общайся по дружески и на равных. Также вам никто с ходу из тренеров не будет толкать свои услуги, а если кто- то и будет, выслушай и скажи, что пока будешь втягиваться, а потом уже решишь. Все. Этап знакомства завершен. Теперь тебя все знают в зале из работников.
4. Дни тренировок.
Приходи в зал для того, чтобы привести тело в порядок. Тебе нравятся подтянутые девушки? Бинго! Сучкам тоже нравятся хорошие тела, широкие плечи, крепкие руки и сухие лица мужчин. Такой охотник с минимальнbой прослойкой жира. Такая внешность даст вам преимущественно перед миллионами мужчин. Но надо уметь правильно проявляться, чтобы тебя заметили и хотели продолжить знакомство. Я беру в расчет, что мой читатель парень с +- обычным телом. А значит, тренажерный зал - это путь превращения себя в более привлекательную и здоровую личность. Девушки идут как бонус.
Когда ты снова пришел в зал, ты уже здороваешься с теми кого знаешь, а это тренера. Тренера самые статусные люди в зале. Когда кто- то стоит с ними рядом, тоже здоровайся и представляйся, руку жать не обязательно, но постарайся запомнить имя нового знакомого. В процессе тренировок категорически нельзя брать собой телефон или наушники. Все это делает из тебя включенного человека, а не социального зомби, закрытого в аду собственных мыслей. Значит ты ходишь в зал и в первые дни набираешь знакомых, в какие то дни тренера будут работать и с девушками. Ты также здороваешься и с ними. В процессе тренировок обращайся за советом к новым знакомым и тренерам, но делай это ненавязчиво. Здоровайся с ними и во время разговора говори чуть громче других. Пусть люди видят тебя социальным. Когда ты заведешь и привыкнешь новым знакомым, люди также привыкнут к тебе и запомнят тебя как активного и социального парня. В зале все увидят, что с тобой общаются и тренера и клиенты зала. Новички даже будут не понимать, ты работник или тоже клиент. 
В процессе, когда будешь общаться со знакомыми, вовлекай в разговор и рядом стоящих людей. Спроси как давно они ходят? Этот вопрос задавай и девушкам. Если девушка хорошо использует какой то тренажер с полной серьезностью попроси тебе помочь. Без флирта. Без пикапа. Когда она поможет также социально поблагодари и представься, а в следующий раз поздоровайся. Выбери пару самых горячих фитоняшек и скажи, что твоя девушка погнала тебя в зал, чтобы ты накачал ноги. После того как ты сказал, что у тебя девушка ты списал этих пташек как любовниц, но нашел девушек которые поняли, что ты их не клеишь. Они с радостью и без осторожности дадут тебе советы, покажут упражнения. В зале тебя с ними увидят другие девушки и поймут, что общаться с тобой в зале это нормальное поведение. С тобой все общаются и тренера, и клиенты и фитоняшки. В таком режиме посещай зал 1 месяц.
5. Как брать номер или звать на свидание с зала
Теперь, когда ты общаешься с кем-то в зале, это норма для всех. Ты уже знаешь динамику зала, людей, ты можешь, когда здороваешься с тянкой, которую уже знаешь, спросить:
Пример:
1 вариант: ТЫ кстати ударными видами спорта занималась? Ну там карате, бокс, ММА?
2 вариант: ТЫ сейчас какие БАДы принимаешь ?
ОНА -Да…( рассказывает)
ТЫ Это круто, я сразу это понял
После ты уходишь даже если общение клеится. Почему?
Это cоблазнение в несколько касаний.
90 % женщин будут ждать подвоха, что ты сразу куда то их позовешь или начнешь знакомиться. Да, конечно, будет кто захочет с тобой пойти, но процент их будет мал, а твоих попыток в зале не так уж много, чтобы получить прямой отказ. Тут я не советую кого то пикапить на быструю. Это дело на несколько диалогов. Здесь нам еще тренироваться и клеймо презренного пикапера никому не нужно.
Такие диалоги надо начать с максимальным количеством девушек. Даже нейтральный вопрос к человеку хорошо покажет уровень его отзывчивости и заинтересованности. Сразу можно понять, разговорчивая девушка, болтливая, теплая одним словом или холодная и высокомерная леди. Все не отзывчивое, с оттенком на грубость и не приветливость сразу выбрасываем на помойку.
Всех теплых девушек держим на радаре до следующей встречи.
Диалоги надо начинать сразу с несколькими девушками и вести их по воронке.
На следующей встрече в зале ты здороваешься как всегда со всеми знакомыми и подходишь к своим целям. Не с ходу, а в процессе ты возвращаешься к теме диалога и снова его продолжаешь.
На ответ про боевые единоборства:
— А подожди, ты и на соревнованиях выступала?
На ее ответ "НЕТ":
ТЫ — Не поверю, что ты даже на танцы не ходила.
На ответ "ДА":
ТЫ - уверен те девушки кого ты побила после ушли из спорта. Ты же только притворяешься милой, а по факту Веном в леггинсах (шутливо)
Тут надо крыть дуальным ответом:
У тебя элегантное и женственное тело, но в тоже время бойцовый дух в глазах.
Первая часть покажет, что ты заметил и подчеркнул ее фигуру как мужчина, а вторая часть убирает сексуальный или заискивающий подтекст и дает более логический ход разговору. Тут нельзя понять, это комплимент или констатация факта, но по сути ты обсудил ее изгибы фигуры и тебе это сошло с рук. Прошелся на грани. Тут ее реакция в сторону флирта - это зеленый свет. Говорить такое надо без флирта тебе, но расслабленно, без напряжения и тряски. Если реакция хорошая, ты просто зеркалишь собеседницу и продолжаешь общаться настолько тепло, насколько она раскрывается. 
Тогда ты не попадешь в ситуацию, где ты заинтересован, а она нет. Ибо если девушка тухнет, ты сразу можешь уйти. Да, уйти, делать свою тренировку, а если у девушки прям загорелись глаза, можно продолжить общение и задать пару вопросов, например, чем еще она занимается вне зала, предположить ее профессию. Подчеркиваю, предположить, а не спросить.
Пример:
Уверен, ты врач кардиолог (Туз в рукаве)
Такое звучит лучше и интереснее, вызывает желание ответить , узнать почему ты так решил, сказать нет , я медсестра и т.д
А кем ты работаешь? (Слабая карта)
Знаю, что это фотка уже была, но, давай посмотрим еще раз
В ЧЕМ ФИШКА УХОДА ПОСЛЕ КОРОТКОГО ДИАЛОГА?
В чем фишка, а в том, что девушка помнит, как после вопроса ты сразу ушел. А значит, пока не знает, нравится тебе или ты как всегда просто общителен, а также дефицит у тебя или нет. 
Ты уходишь сразу, не грузишь, не просишь номер. Это как раз и есть поведение успешного соблазнителя. Ты не загоняешь свою жертву в загон. 
Напротив, даешь свободу. Тогда она теряет бдительность и ты в процессе предлагаешь какое либо место для встречи. Желательно исходя контекста вашего разговора. Не акцентируя, что это свидание или какое то особенное дело, а так легкая вайбовая встреча она ничему не обязывает. 
Такими разговорами вы без прямого знакомства сможете понять, девушка как-то заинтересована в вас или нет? Есть смысл развивать общение или подойти к другой девушке которая давно уже на вас смотрит? Ведь с таким стилем общения вы не показываете прямых намерений, но можете увидеть женские реакции на вас и дать девушкам проявить и свой интерес. 
Здесь вам уже не отвертеться. Это такие светские диалоги без умысла затащить в постель, а просто прощупать девушку и узнать, кто стоит перед тобой. Это настоящее знакомство с человеком. В поиске той самой химии. Любви с первого взгляда, ладно, тут я взял лишка, но смысл вам ясен.
Расписывать техники как лучше строить разговор не буду, выше даны примеры. Если вы включите голову, сможете нащупать направление 100%. А если нет, то бери пенсию у бабушки и залетай на консультацию к Мистеру Во, он за тебя подумает. Соберет из твоего СДВГ что-то структурное и дельное.
Мистер Во
ТВОЙ ЩИТ ОТ НЕВЗГОД
Ситуация: В диалоге ты пригласил девушку встретиться, а она тебе отказала.(Исходим из того, что отказ был косвенным, что у нее дела или она пока не знает).
Что ты делаешь? Меняешь тему как будто ничего не было. Ты даже не замечаешь, просто меняешь тему и продолжаешь светский разговор. Все просто. На EASY. 
Так она понимает, что для тебя это не важно, а значит, ты не маленький обиженка и симпатия к тебе сразу вырастет - даже если она в итоге не пойдет с тобой, она увидит твою свободу. Скажем, независимость от результата. Ты просто двигаешься по своим делам. Люди или подключаются или нет. Это их дело. Ты на своем пути. Девушки будут соглашаться с тобой встретиться и пойти пообщаться вне зала. Главное будь интересным и строй приглашения на интересах собеседницы в том числе. Если девушка крутит педали на вело тренажере, то пригласи…Правильно! Также места могут быть не спортивными, но включай свои холодные чтения и понимай, что за человек перед тобой. Пойти на свидание с тобой - это интересно и увлекательно. Нет? Исправляй. Такое мышление должно быть подкреплено твоими убеждениями, что общение с тобой это тоже ценность. 
Если ты в этом сомневаешься, значит надо работать над этим. Но раз ты прочел этот материал, то ты на правильном пути. AD VICTORIAM!