[[Взаимотношения]]

1. Те вещи что мы в себе отрицаем, размышляя над тем что это  унас не получится мы не можем это осуществить в силу своих страхов и нерешительнасти, на самом деле делают нас сильнее, или то что считаем ниже своего достоинства, в этом может скрываться наш талант.
2. Бороться со "славнопарнизмом" контрпродуктивно- это эффективная стратегия начальной адаптации в обществе, которая помогала нам все это время. Пытаться его уничтожить - значит идти войной против части своего мозга. Зачем? Напротив, мы благодарим славнопарнизм за то, что мы ВЫЖИЛИ, и теперь спокойно идем дальше, ища новые интересные пути развития.
3. Славный парень нередко скрывает от друзей и знакомых свои неудачи (уволили с работы, нет девушки, мало денег), потому что стыдится сам себя, ибо хочет быть ""крутым"" в глазах окружающих. Но когда мы скрываем свои неуспехи, мы не выглядим от этого лучше. Мы просто становимся закрытыми и в результате еще и лишаем себя поддержки и возможной помощи от тех, кто рядом."
4. Перфекционизм лишь иллюзия того факта, что можно сделать дело ИДЕАЛЬНО. Мы думаем, что можно сделать либо хорошо, либо плохо. А по факту можно сделать либо как получится, либо никак вовсе. Конечно, чаще всего выйдет просто хреново. Но хреново - бесконечно лучше чем никак (в большинстве случаев).
5. Славные парни нередко ОЧЕНЬ сильно себя ругают за неудачи. Вот только прикол в том, что если проанализировать слова, которыми мы себя ругаем за провалы, то выяснится, что это ровно те слова, которые мы слышали в свой адрес от родителей. Это НЕ наши мысли. Это ""подселенцы"", которые усвоены от родителей в детстве, причем даже здесь цель была благой: чтобы мы не напортачили и не навредили себе."
6. Бунтовать против окружающих и грубить им не значит избавиться от славнопарнизма. Исцеление означает перестать себе врать и принять, что многие вещи в жизни и отношениях тебя НЕ устраивают и начать делать конкретные шаги в сторону изменений. Например, начать говорить людям правду и озвучивать свои желания.
7. Славный парень почти всегда пляшет под дудку окружающих. А если сам чего-то хочет, постоянно подстилает соломку и объясняет свои желания и действия. А реальный мужчина сам является причиной всего. Быть причиной всего - ценный навык. Тогда и объяснять ничего не надо. Я решил так, я хочу так, просто потому что так решил и захотел именно я. И этого - достаточно.
8. Ответственность - это НЕ страшно. Это приятно! И чем ее больше, тем лучше. Сомнения и мысли в духе ""а что, если не получится, а что, если я подведу других"" необходимо гнать от себя и НИКОГДА не вступать в спор со своим страхом, иначе проиграешь. Даже если где-то ошибешься на пути лидерства, это не страшно. Никто не знает и не может знать, как бы поступил на твоем месте. Большинство людей вообще будут тебе благодарны за то, что ты принял удар последствий на себя. Лидерство не знает сослагательного наклонения."
9. Когда выздоравливающий Славный парень говорит окружающим то, что думает или НЕ делает того, чего он не хочет, для него это тревожно и необычно. Но это момент истины, потому что он наконец входит в контакт со своими желаниями. А обычный ""славный парень"" привык задвигать их на самое последнее место или не слышать вовсе. Напротив, он под лупой смотрит на настроение окружающих и ему некомфортно, если оно негативное. Свое ему побоку.
#славный 
## тоже самое
https://t.me/c/2174811809/342
