| Число минут | 1    | 2    | 3    | 4    | 5    | 6    | 10  | 12  | 15  | 20  | 30  |
| ----------- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Доля часа   | 1/60 | 1/30 | 1/20 | 1/15 | 1/12 | 1/10 | 1/6 | 1/5 | 1/4 | 1/3 | 1/2 |
***Пример.*** _S_ = 90 _км__;_ _t__=12 мин._  Определить путевую скорость самолета. Решение. 1. Находим, какую долю часа составляет пройденное время: 12 _мин_ составляет 1/5 _ч._

Определяем путевую скорость: _W_=90·5=450 _км/ч._

**Пройденное самолетом расстояние** экипажу необходимо знать для сохранения ориентировки. Оно может быть определено:

1) по отметкам места самолета на карте, полученным раз­личными способами;

2) по известной путевой скорости и времени полета на на­вигационной линейке, навигационном расчетчике или подсчетом в уме.

Пройденное расстояние подсчетом в уме может быть опреде­лено следующими способами:

1. Если путевая скорость без остатка делится на 60, то сна­чала определяют расстояние, которое проходит самолет за одну минуту, а затем за данное время.

**Пример.** _W_=480 _км/ч;_ _t__=9 мин._ Определить пройденное расстояние. Решение. 1. Находим расстояние, проходимое самолетом за одну ми­нуту: _S_=480: 60=8 _км._

2. Определяем пройденное расстояние за данное время полета:  _S_ = 8·9= 72 _км._

_2._ Разбивкой данного времени полета на промежутки по 6, 3 и 1 _мин._ Пройденное расстояние получают суммированием расстоя­ний, проходимых самолетом за указанные промежутки.

**Пример.** W=500 _км/ч;_ _t__=10 мин._ Определить пройденное расстояние. Решение. 1. Разбиваем данное время на промежутки: 10 _мин=6 мин_ +3 _мин_ +1 _мин._

2. Определяем расстояние, проходимое самолетом за намеченные проме­жутки: за 6 _мин_—50 _км;_ за 3 _мин —_ 25 _км;_ за 1 _мин_ — 8 _км._

3. Определяем пройденное расстояние за данное время: _S_= 50+25+8 = 83 _км._

**Время полета** экипажу необходимо знать для ведения ориен­тировки и расчета времени прибытия на ППМ (КПМ). Оно может быть определено подсчетом в уме следующими способами:

1. Делением заданного расстояния на путь, проходимый само­летом за одну минуту.

**Пример.** W=420 _км/ч;_ _S_ — 84 _км._ Определить время полета.

Решение. 1. Находим расстояние, которое проходит самолет за одну минуту: _S_=420 : 60=7 _км._

2. Определяем, за какое время пройдет самолет заданное расстояние: _t_= 84:7=12 _мин._

2. Сравнением заданного расстояния с расстоянием, проходи­мым самолетом за 6 _мин._

**Пример.** _W_=520 _км/ч;_ _S_=156 _км._ Определить время полета. 

Решение. 1. Находим расстояние, проходимое самолетом за 6 _мин;_ оно равно 1/10 путевой скорости, т. е. 520 : 10=52 _км._

2. Определяем, за какое время самолет пройдет заданное расстояние. Так как заданное расстояние 156 _км_ втрое больше расстояния 52 _км,_ проходимого самолетом за 6 _мин,_ то время полета _t_=6·3= 18 _мин._

3. Нахождением соотношения между пройденным расстояни­ем и путевой скоростью.

**Пример.** _W_ =450 _км/ч;_ _S_ =150 _км._ Определить время полета.

Решение. 1. Находим, какую часть от значения путевой скорости состав­ляет данное расстояние: 150:450= 1/3

2. Определяем время полета. Так как заданное расстояние составляет 1/3 ог значения путевой скорости, следовательно, время полета будет составлять 1/3 _ч,_ что соответствует 20 _мин._